危險 朋也君
你沒事吧 朋也君
稍微走了下神
別發呆了 受傷了可沒人管
不好意思
輪到爸爸擊球了 我希望朋也君也替他加油
秋生 加油哦
這記全壘打 早苗
我要獻給你
成功了
爸爸好厲害
看到了嗎
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
喂 要打棒球了哦
那就打吧
才不是什麼那就打吧這麼簡單
這週日又有比賽了 我的意思是叫你去湊齊隊員
不 你剛才沒有這麼說吧
對手是鄰鎮商店街的隊伍
跟我們這兒商店街的隊伍是宿敵
爸爸也有參加成人隊伍呢
但是那邊最近有個原甲子園球手入伙
拜其所賜我們最近是屢戰屢敗 一敗塗地
所以最近鄰居們才沒什麼精神呢
為了讓鎮上的大家打起精神 下場無論如何都要贏
這種情況下所有人都是外援也無所謂
關鍵是要能打破這個局面
就算如此 為什麼要找我啊
渚 幫我拿下醬油
你們從今天起就是第二學期了
學校的演劇部裡不是有著很可靠的同伴嗎
好的
自從見識到你們在學園祭上的團隊精神 我就一直在想
好想跟他們一起打打棒球
既然是渚的男朋友就得給老爹點好處啊
我說啊 你知道我右肩有傷的吧
你這傢伙把我的內心點燃了
就像是一把火
完全不知所云
或許奇蹟將會發生呢
夏末的離別
第二學期開始了
我仍舊寄宿在渚家
高中三年級的我們也到了必須決定將來志向的時候了
但是 我依然不知道自己的未來在何處
我要參加 不是很有趣嗎
小杏能參加那可真是能頂百人了呢
竟然來挖我春原陽平
小渚的老爸挺有眼光的嘛
他好像是看上了你那天才般的運動神經了呢
是嗎 才能這東西即便刻意隱藏也會自己顯現出來呢
還是這麼好使喚真是方便
你剛才說什麼
我亂說的 你超天才 運動神經超好
超薄 夜晚也超讓人放心
差不多啦
朋也君 我也想試試打棒球
琴美 你知道規則嗎
以前看到過朋也君還有智代跟棒球部打的比賽
好像很開心呢
只是看過嗎…
椋 你怎麼打算的
我 我去給你們加油就行了
因為我對體育沒什麼自信
我也會努力幫你們加油的
加油哦 朋也君
什麼嘛
你們倆越來越有戀人的樣子了嘛
是嗎…
把我叫到這裡有什麼事情
春原似乎想對你做色色的事情
智代的運動神經 根本就用不著測算的啊
你在拿我當測試儀嗎！？
你們在說什麼？
太厲害了 沒想到智代同學也會參加
還並沒有最終決定呢
我說的是如果美佐枝小姐參加的話我就參加
美佐枝小姐運動神經好像不錯
無論如何也要勸說她加入
由我這個在她那兒混了這麼久的老伙記去拜託
一定沒問題
是芳野祐介先生
嗯 是那次婚禮上的…
正好 也邀請一下他吧
喂 芳野先生
好像沒聽到呢
好的 那麼進行芳野呼喚吧
芳野呼喚？
就像舞台上要求別人加演的時候一樣
這樣一來他肯定會回想起作為音樂人的時光並回應我們的
預備
芳野 芳野
芳野 芳野 …
聲音再大點
你這傢伙在搞啥啊
不行 週日有工作
這樣啊…
可別怪我 再見了
等等
朋也君 還是不要勉強別人的好…
這傢伙 春原他
可是很憧憬你的
這傢伙老家在東北
畢業後恐怕再也不會回到這個小鎮了吧
所以 作為在這個小鎮裡的回憶
想跟憧憬已久的芳野先生創造出最後的一段回憶
他是這麼想的
原來還有著這樣的緣由啊
我一點都不知道
岡崎 你竟為了我…
你們別跟著一起感動啊
是嗎 我竟然帶有偏見 真是抱歉啊
那這麼說…
嗯 我會想辦法抽出點時間的
你們這麼多人有什麼事嗎
來打棒球吧
不打 再見
你還是不要說話的比較好
為什麼啊
美佐枝小姐 能聽我說幾句嗎
還有什麼事嗎
來打棒球…
請你閉嘴
哎呀 坂上同學
又是關於學生會的問題嗎
今天不是 我想跟您一起打棒球
咦 棒球？
您是那個… 我的目標
並且也想當成是對手
如果能在體育運動上並肩作戰的話
我想我一定能學到更多的東西
您能同意嗎
真拿你那種表情沒辦法
九人都湊齊了呢
最後一人是芽衣麼 她真的能來嗎
也請朋也君的父親過來吧
讓他看看努力著的朋也君吧
我也想好好見他一面 跟朋也君的父親
下次…再說吧
好嗎
朋也君 等等
真 真 真的是芳野祐介大哥
芽衣妹妹 能趕上真太好了
一說能見芳野祐介 就連夜趕來了
相樂小姐的事情 我還記得很清楚
總是很引人注目呢
那時候承蒙您照顧了
夫妻關係也似乎很美滿呢
託您的福了
美佐枝小姐和芳野一家原來是舊識啊
好像是的
全體集合
今天大家都能到齊
在此感謝一下
可是輸了的話就沒任何意義了
失誤的傢伙讓他吃早苗的麵包
大家打起精神來
早苗的麵包是什麼東西
還是不知道比較幸福
比賽就要開始了
姐姐 加油哦
祐君 加油
大家 加油哦
用這種臨時拼湊的雜牌軍來挑戰我們
你也墮落了呢
那可不好說
對於我來說 這應該會成為最快樂的隊伍
好球
哇 好快
能接住那種球的 在我們之中也只有你哥哥了吧
手要撐不住了
你的手變成什麼樣都行 給我好好的接住
太過分了吧 你
三者凡退嗎
註：三者凡退指三個擊球員都未打出安打而退場
不錯的開局
咦 那傢伙是左手擊球手嗎
大概是因為左邊的擊球員區離一壘比較近之類的吧
裝個強打的樣子 卻打出一記觸擊球
而且還出局 真是太遜了
出師不利 你這隊伍的掃把星
對方可是甲子園投手哦
那你這傢伙來打打看嘛
就讓你見識一下好了
哦 做得真不錯
怎麼樣
三號 讓我去
你到底懂不懂規則
先拿下三分再說
什麼啊 你這傢伙不敢和我比嗎
一人出局 滿壘
拜託了 智代
我還是第一次做擊球手
手拿反了
這樣嗎
步伐再張開點
把力量集中在腰上再打
打出去就跑到一壘去
好球
智代 不在這個範圍內的球就不要打
智代姐姐 加油
你們這些傢伙 看到了沒
怎麼可能…
抱歉 把球弄沒了
那就好 快點跑一圈
好像很厲害的樣子
嗯 不愧是原甲子園球手
沒關係吧
大叔
對不起 不要緊吧
你這傢伙是故意的吧
不 純屬意外
怎麼辦 這邊派一個選手借給你們吧
混蛋 那還有什麼意義
不能輸 哪怕是賭上這座小鎮的威信
投手換人
投手是 古河渚
咦？
小渚沒問題吧
讓運動神經一般好的傢伙去投的話
很容易就會被打到的
那樣倒不如讓運動神經為零的人去投一個高弧線球
那樣反而容易讓對方打出騰空球
渚 加油哦
渚 冷靜一點
就算被打到 還有我們在呢
嗯 拜託了
來吧 小渚
智代
出局
多虧了大家 總算是堅持到攻守交換了
不要放在心上啦
我們就是為此而存在的
岡崎
你一定要成為跑者等著我哦
對肩膀有傷的人就不要提這麼過分的要求了
好球 擊球手出局
第一球是內角低球的概率為百分之六十二
球棒的長度為八百毫米
球的大小為七十毫米
我雙臂的長度以及肩膀的活動範圍
然後再加入球速一起計算
一定能打到
哦 德州安打
德州安打：球被擊出後落在內外野之間成為三不管地帶的安打。
（三不管：三壘手、游擊手、外野手）
琴美 快跑
安全上壘
成功啦
接下來是我
一寫污名的好機會
真是讓人討厭的機會
出局
你是笨蛋吧
白白糟蹋了琴美好不容易打出的球
春原 差勁死了
好遜
這可真是一寫污名了
無人出局 三壘有人
又是一次考驗啊
小渚 加油
右野嗎
接住了
琴美
回壘
喂 笨蛋 扔球
對不起 忘記還要回壘了
不 多虧了你才讓對方只得到一分
這已經是做得很好了
被拿到了分數的話 我們再扳回來就行了
給我拚命地去打
我們的女性隊員真是厲害啊
面對原甲子園的投手 竟然能一個接一個地打出安打
無人出局 一壘和三壘有人
下一個是誰
是嗎 是你啊
強迫取分就行了
強迫取分：在三壘有人的情況下，壘上跑者在投手投球時提前起跑，打者以短打方式助三壘跑者回到本壘得分。
不過一但被識破，跑者幾乎必死，使用時間必須把握得很恰當，算是一種風險較大的戰術。
做…謎題？
是怎麼樣的謎題呢
隨便啦 盡力去揮棒就是
好球 擊球手出局
對不起
無所謂了 反正接下來是主炮大智
不要用這種奇怪的叫法叫我
智代同學 拜託你再打個全壘打出來
拜託了的說
我不要
我要像個女生一樣小巧漂亮地擊球
加油哦
像女生的擊球真難啊
岡崎哥 加油
要說這樣的肩膀能做到的事…
出局
雖然我不喜歡
不過 是個不錯的戰術
岡崎
你墮落了呢
比像某人那樣被雙殺要好多了吧
才沒這種事呢
是男人的話就應該無所畏懼地去打啊
不錯啊 小佐枝
別叫我小佐枝
嗯 這樣就好了
芳野大哥 請加油
嗯
好球
雖然到目前為止我什麼忙都沒幫上
但是為了孩子們 一定要打中
好球
加油哦
這就是 我送出的禮物
現在還能看到這樣的情景啊
孩子們啊
這是我現在能送給你們的唯一的禮物
是叫做「回憶」的這種無形的禮物
我沒有錢
不能給你們買什麼實際的東西
即使如此…
出局
真的一點都沒變啊
真是對不起
比分終於被逆轉了嗎
加油哦
對不起
小渚沒什麼責任啦
是對方太強了
被逆轉是因為你暴投壞球的緣故吧
在那之前還有你怠慢的緣故
作為接球手連高飛球都沒能接住
導致對方出現逆轉跑者的也是哥哥吧
已經盡力了
一人出局
渚 你上
是
渚姐姐 放鬆一點
小渚 集中
盡力去揮就行了
放鬆放鬆
即使出局也沒關係
為了不留下遺憾 盡力去揮吧
為了不留下遺憾
我做到了
很好 不愧是我的女兒
現在要用足力氣 擊球
那是沒辦法的事 真可惜啊
現在的我有在笑嗎
不 沒在笑
真抱歉 這樣的我
這樣無能的我
這樣的回憶…
但是 最後是會笑出來的
祐君 加油
這就是 我送出的禮物
好 我們也出現逆轉跑者了
孩子們啊
這是我現在能…
啊 暫停
這是我現在能送給你們的唯一的禮物
是叫做「回憶」的這種無形的禮物
我沒有錢
不能給你們買什麼實際的東西
即使如此
就算是無形 回憶也會一直留在心中
我如此堅信著
請問 可以繼續了嗎
嗯 謝了
祐君 真偉大
芳野大哥的話讓我感動了
喂 小子
二人出局 滿壘
不能強迫取分了
接下來就交給你了
但是 我的肩…
岡崎同學 加油哦
把渚送回本壘
請加油 岡崎君
岡崎的話 一定能打中
朋也君 加油
為這座小鎮 帶來勝利
美佐枝小姐 下次我還想造訪您的房間
可以啊 隨時歡迎
讓你們久等了
請盡量吃吧
好像非常非常好吃的說
我一直很在意 那人是誰
小渚的姐姐？
嗯 差不多就是這樣
美女姐妹嗎
渚姐姐 我有件事想求你
什麼事
那個…
真是心情舒暢
這樣的組合不就是最強的隊伍嘛
姐姐很有型哦
以後再讓這支隊伍去比賽吧
如果是為了創造回憶 隨時都可以叫上我
那麼就再一次祝賀
為我們古河麵包師隊的勝利
乾杯
快跑壘
好
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
春原同學 你有將來的目標或是想要做的事情嗎
從來就沒想過
升學是不可能的啦
找個差不多的職位隨便工作工作
如果我能有個不錯的戀人
妹妹也就不會這麼牽掛我了吧
就是這個
尋找虛假的愛
春原同學 請加油